Pytania do analizy:
1. Jaka airline jest najpopularniejsza?
2. Kiedy najwięcej ludzi podróżuje?
3. Dokąd najwięcej samolotów lata? Jaka to linia? Skąd?
4. Czy są różnice w ilości lotów danej linii  między kwartałami w danym 
roku?
5. Jak zmieniała się liczba pasażerów w q1 w latach 2015, 16, 17? Dla 
każdej linii? Dla każdej destynacji? 
6. Dokąd były najczęstsze loty w poszczególnych kwartałach?
7. Więcej przylatywało czy odlatywało do Indii?
8. Więcej ładunku przylatywało czy odlatywało? Analiza dla poszczególnych 
kwartałów?
9. Popularnść miast non-Indian vs Indian
10. Popularność państw, do których wylatywali i z których przylatywali 
pasażerowie.
11. Skąd przylatywało i dokąd wylatywało najwięcej ładunku?(państwo, 
miasto)
